Repository: 0owcheno0/basicForSwift
Catalog: basicForSwift/basicForSwift/LanguageResource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Demo App
zh_hans: 示例App

# NSCalendarsUsageDescription
source: We need to calculate holidays from your calendar
zh_hans: 我们需要通过您的日历来计算节假日

# NSCameraUsageDescription
source: We need to use your camera for avatar settings, upload photos, etc.
zh_hans: 我们需要通过您的相机来进行头像设置、上传照片等功能

# NSContactsUsageDescription
source: We need to get your list of contacts to use to find contacts in the address book
zh_hans: 我们需要获取您的联系人列表，用于通讯录查找联系人

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: We need your location to accurately locate your location for chat sending
zh_hans: 我们需要通过您的定位来准确定位您的位置，用于聊天发送位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: We need to record voice through your microphone for messaging
zh_hans: 我们需要通过您的麦克风来录制语音，来进行消息发送

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need to select photos from your album for avatar settings, upload photos, etc.
zh_hans: 我们需要通过您的相册选取照片，来进行头像设置、上传照片等功能

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need to select photos from your album for avatar settings, upload photos, etc.
zh_hans: 我们需要通过您的相册选取照片，来进行头像设置、上传照片等功能

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: We need a Bluetooth scale and a Bluetooth printer connected to your Bluetooth for weighing and printing
zh_hans: 我们需要通过您的蓝牙来连接蓝牙电子秤和蓝牙打印机，来称重和打印

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: We need a Bluetooth scale and a Bluetooth printer connected to your Bluetooth for weighing and printing
zh_hans: 我们需要通过您的蓝牙来连接蓝牙电子秤和蓝牙打印机，来称重和打印
